Hello!
Bonjour !
You have just received your new prosthesis at Ortho Espace 3D.
Vous venez de recevoir votre nouvelle prothèse chez Ortho Espace 3D.
The first days are an important adaptation period.
Les premiers jours sont une période d'adaptation importante.
Here are our tips to get started well.
Voici nos conseils pour bien commencer.
Fitting the prosthesis.
La mise en place.
Start by putting the liner on your residual limb, ensuring there are no folds.
Commencez par enfiler le manchon sur votre moignon en veillant à l'absence de plis.
Check that the skin is well tensioned.
Vérifiez que la peau est bien tendue.
Then attach the prosthesis according to your device's attachment system.
Emboîtez ensuite la prothèse selon le système d'attache propre à votre appareillage.
Building up wear time.
La progression du port.
Start with two hours per day and increase gradually.
Commencez par deux heures par jour et augmentez progressivement.
In the first week, aim for four to six hours.
En première semaine, visez quatre à six heures.
If pain appears, remove the prosthesis and contact us.
Si une douleur apparaît, retirez la prothèse et contactez-nous.
The condition of your skin.
L'état de votre peau.
After each wear, carefully inspect the entire residual limb.
Après chaque port, inspectez attentivement tout le moignon.
A slight redness that disappears in twenty minutes is normal.
Une légère rougeur qui disparaît en vingt minutes est normale.
However, persistent redness, a wound or blisters require a consultation.
En revanche, une rougeur persistante, une plaie ou des cloques nécessitent une consultation.
Rehabilitation.
La rééducation.
Physical therapy is essential to regain your independence.
La kinésithérapie est indispensable pour retrouver votre autonomie.
Work on balance, walking and muscle strengthening at your own pace.
Travaillez l'équilibre, la marche et le renforcement musculaire à votre rythme.
Our team at Ortho Espace 3D coordinates your follow-up.
Notre équipe chez Ortho Espace 3D coordonne votre suivi.
Our practitioners are available to answer all your questions.
Nos praticiens sont disponibles pour répondre à toutes vos questions.
Do not hesitate to call us or send us a message on WhatsApp.
N'hésitez pas à nous appeler ou à nous envoyer un message sur WhatsApp.
Courage — you are not alone!
Courage, vous n'êtes pas seuls !